「執行モード　デストロイ・デコンポーザー」
「执行模式 破坏·分解」
「対象を完全排除します」
「彻底清除目标」
「ご注意ください」
「请注意」
確かなんですか　唐之杜さん
唐之杜 你确定吗
ええ　今　ドローンを遠隔操作しているのは…
嗯 现在正远程操控着无人机的是…
くそ　どこ行った
可恶 去哪了？
探せ
快找
あっ　いた
找到了
あっ　右
啊 右边
一般市民だと
竟然是普通市民
野郎　スクラップにしてやる
混蛋 我要让你变成一堆废铁
よせ　深追いは！
不要穷追！
蓮池！
莲池！
ヤベッ　逃げろ　逃げろ
糟糕 快逃快逃
国防省のドローンが乗っ取られただけでも驚きだけど
光是劫持了国防省的无人机就足够让人惊愕了
不特定多数にコントロールされるっていう
居然还能让普通人任意操控这些机体
前代未聞の事態よ
这真是闻所未闻
おそらく　当人たちに自覚はなし
恐怕 当事者都没有意识到自己在干什么
国境警備オペレーターが使う　保護プログラムが利用されてる
这是因为开发者使用了国境警备操作员所专用的保护程序
保護プログラム？
保护程序？
サイコパスが悪化しないよう
为了不让警备操作员的Psycho-Pass恶化
現実と違うホロ映像を見せるやつ
而让他们看到与真实情景不同的全息影像
ドローンのカメラ映像をゲーム画面に見せ掛けてる
无人机摄像头的影像被转换成了游戏画面
殺意なく殺す人々…
不抱杀意而进行虐杀的人们…
彼らの色は何色か…
他们是什么颜色的…
そういうことなの？
这是你的问题吗
鹿矛囲
奪われ続けるなら
不断隐忍他人掠夺
もう狂ってしまうよ
内心已然狂乱
終わりの無い「終わり」に僕は息をしなくなって
我的呼吸止于那没有尽头的末路
Enigmatic feeling
奪わなきゃいけないの
是否只能掠夺他人
もうほどけてしまうよ
理性近乎溃散
世界が溶け出して
世界开始融化
神明降世
神様が降りて来て
僕に突きつけた
伫于眼前
Who are you?
２つに分かれた世界に沿って
顺沿一分为二的世界
自分を放った
释放自己
紙一重だろう　紙一重だろう
一纸之隔 相差无几
境界線　神は１人なの
境界线上是否只存在独一的神明
おかしくなって おかしくなって
神智迷乱 意识崩坏
ふいに君を奪ってしまうのだろう
我或许会猛然失控将你掠夺
Crazy Crazy　完全浮遊体
Crazy Crazy 完全浮游体
ピントの合わない心に
重新聚合失焦的心灵
Shake me Shake me　完全浮遊体
Shake me Shake me 完全浮游体
鏡さえも覗けない
连镜中容貌亦惧怕窥见
ゲームは複数のサイトで公開
游戏已经在多个网站上发布了
投石之众人
削除しても　数分で再登録
即便删了 几分钟后又会重新发布
饥饿小鸡鸡
いたちごっこね
没完没了啊
饥饿小鸡鸡
港のドローン　全て乗っ取られるのも時間の問題だわ
港口的无人机迟早会被全部劫持的
コントロールを奪って　停止できませんか？
不能夺取控制权 停下它们吗
クラウドタイプだから
用的是云服务器
大本のプログラムをどうにかすれば
要是能对核心程序下手 或许可以
ただ　サーバーの場所が巧妙に隠されてて
不过 他把服务器的位置巧妙地隐藏起来了
時間がかかりそう
这要花点时间
早急な対応と　プレーヤーへの警告を
请尽快处理 并对玩家发出警告
増殖を食い止めてください
以阻止更多无人机被操控
デコンポーザーの弾数は３発
分解模式的子弹还剩三发
厳しい状況ですね
情况不容乐观啊
とにかく　全員　脱出しないと
总之得让大家都撤离现场
お前は　公安を狩りに誘い込んだ
你将公安引诱到了狩猎场
いや　それだけじゃないな
不 不仅如此呢
鹿矛囲は　ドミネーターの機能を追求していた
鹿矛囲曾探求过支配者的机能
Dominator
デコンポーザーで　ドローンを無力化できるのは分かっていたはず
他应该已经清楚分解模式能镇压无人机
何か　別の目的が
他有其他目的吗
全ての執行官に警告　単独行動は禁止
警告所有执行官 禁止单独行动
監視官のそばから　離れないでください
不要离开监视官的身边
ドローンは　おとりです
无人机只是诱饵
ドミネーターを持った敵が　背後にいます
手持支配者的敌人就在身后
Dominator
「犯罪係数　３２２」
「犯罪系数 322」
「執行モード　リーサル・エリミネーター」
「执行模式 致死·清除」
お…お前は…
你…你是…
酒々井…　監視官…
酒酒井… 监视官…
鹿矛囲のつくる世界に　猟犬はいらない
在鹿矛囲所创造的世界里 不需要猎犬
気分はどうかな
感觉如何？
とても澄んだ気持ち
心情十分平静
サイコパスがクリアなままなのが自分でも分かる
甚至能感觉到自己的色相仍保持正常
それこそ　君が本来持っていた心だ
这才是你本身怀有的心灵
君は解放された　おめでとう
你已经被解放了 恭喜
あなたのおかげよ　鹿矛囲
这多亏了你 鹿矛囲
そんな言葉を　受け取る資格はない
我没有资格接受你的感激
僕は　君にひどいことをした…
我对你做了这么过分的事情…
いいの
没关系
自分の目　もともと嫌いだったから
因为我本来就讨厌自己的双眼
「ユーザー認証　酒々井水絵監視官」
「用户确认 酒酒井水绘监视官」
「適正ユーザーです」
「权限组用户」
僕にとっては大切な目だ
这对我来说是珍贵的眼睛
完璧だ
完美
これでこのドミネーターは　僕を君だと認識し続ける
这样一来 这把支配者就会一直将我识别为你
Dominator
あなたの目になれてうれしい
我很高兴能成为你的眼睛
役に立つなら　私の体をいくらでも使って
只要能帮上你的忙 你可以随意使用我的身体
ありがとう
谢谢
今は計画を進めよう
现在先进行计划吧
目的は　執行官の殺害ではない
杀害执行官并不是目的
今までの事件を考えれば　答えは一つ
结合至今为止的案件考虑 答案只有一个
なるほど
原来如此
お前たちの目的は…
你们的目的…
ドミネーターの回収
是回收支配者
Dominator
先輩のサイコパスの変化を記録してる？
他在记录前辈的Psycho-Pass变化情况？
配属された日から…
从任职的那天起…
毎日！　気持ち悪っ
每天记录！好恶心
美佳ちゃん　先輩がピンチのときに
小美佳 你的前辈身临险境
どこ　ほっつき歩いてんの？
你倒是去哪里溜达了？
これは…
这是…
酒々井監視官が起動した２丁のドミネーターが
由酒酒井监视官启动的两把支配者
Dominator
別々に動いてる？
竟然在分别被使用？
彼女に成り代わった誰かが　ドミネーターを扱ってるってこと
就是说某个人取代了她 在使用着支配者
Dominator
あり得ない
这不可能
でも　それ以外に　説明つかないわよ
可是除此之外 没有别的解释了
霜月監視官を待って　応援に出ます
你继续等霜月监视官过来 我也去支援
駄目よ
不行
敵にドミネーターがある以上　執行官は来るべきじゃない
只要敌人还持有支配者 执行官就不该来现场
Dominator
い…嫌ーっ！
不…不要！
會川！
会川！
常守
宜野座さん
宜野座
大丈夫か
你没事吧
三係の監視官と連絡が取れない
无法与三系的监视官取得联系
どうする
怎么办？
唐之杜さん
唐之杜
酒々井監視官のドミネーターの位置を
请把酒酒井监视官两把支配者的位置
Dominator
両方とも転送してください
都发送过来
追うつもりですか
你打算追击吗
皆さんは自衛を最優先に　現場から脱出してください
大家请优先自卫 迅速撤离现场
まさか　一人で行く気か
你难道想一个人去吗
ドミネーターでは　監視官は殺せない
用支配者是杀不了监视官的
Dominator
鹿矛囲は　私が捕らえてみせます
就由我去抓捕鹿矛囲
何勘違いしてんの
她有没有搞错
執行官を下がらせて　前線に立つなんて
竟然让执行官撤退 自己冲向前线
ちょっとサイコパスがクリアだからって　調子に乗って…
不过是Psycho-Pass有点清澄罢了 就得意忘形
濁っちゃえばいいのに
要是变浑浊就好了
私…　何言ってるんだろ…
我… 这是在说什么…
それは無謀です
这样太鲁莽了
ドミネーターの周囲は　ドローンだらけなんですよ
支配者的周围可是布满着无人机啊
Dominator
ゲームのクラウドサーバー
游戏所在的云服务器
灯台下暗しなんじゃないのか
或许是远在天边 近在眼前吧
そうよ
对啊
私ったら　どうして気付かなかったのかしら
我也真是的 为什么就没想到呢
国防省のドローン管理サーバーから
只要从国防省的无人机管理服务器
ダイレクトにコントロールしてるなら…
对无人机进行直接控制的话…
ビンゴ
Bingo
次は　ゲームプログラムをクラックして
接下来 就把游戏程序黑了
サイコパス保護のホロを解除しろ
解除用于保护Psycho-Pass的全息影像
見せるんですか　プレーヤーに現実の光景を…
要让玩家看到现场的情况吗
それが　一番　手っ取り早い
这是最直截了当的方式
さっすが国防省のプログラム
不愧是国防省的程序
ホロ情報を解除するだけでも　骨が折れそう
光是想解除全息信息也要大费周章啊
ぼ…僕が…　やる
我…我来… 帮忙
やれるの　雛河
你能行吗 雏河
お姉ちゃん　助けなきゃ…
必须得帮帮姐姐才行…
私もサポートします
我也进行支援
打倒邪恶魔女！
朱ちゃん　突き当たりの格納庫を右に
小朱 在尽头的机库那里右拐
そっちは　まだ比較的手薄よ
敌人在那里的兵力还比较薄弱
プレイアブルホロ　８体
可操控的全息 数量为八
全て１５層のホロレイヤー構成　解析　急いで
全是由15层全息图层构成的 请尽快解析
や…やってる
在…在弄了
須郷さん
须乡
立って
站起来
なっ…何で　撃てないのよ
怎…怎么攻击不了啊
「執行モード　デストロイ・デコンポーザー」
「执行模式 破坏·分解」
「対象を完全排除します」
「彻底清除目标」
「ご注意ください」
「请注意」
何だよそれ
什么嘛
監視官
监视官
東金さん？
东金？
お守りは　監視官の仕事だぞ
看管手下可是监视官的工作啊
宜野座さん
宜野座
逆なんて　やらせるな
别让我反过来看管你啊
それより…　今のは？
话说回来 刚才是怎么一回事？
同士打ちを避けるための安全装置です
那是防止误伤友军的安全装置
一定の射角内に同機種が存在する場合
在一定的射角内 如果存在同类机体
銃にロックが掛かるようになっている
枪的保险会被锁定
勝手知ったる職場か
看来你相当熟悉这里啊
はい　自分に作戦があります
是的 我有一个作战计划
ドローンの大半を無力化できるかもしれない
或许能让大部分无人机丧失行动能力
かもしれないか…　失敗した場合は？
只是或许吗 如果失败了会怎么样？
自分が死ぬだけです　損害とは言えない
最多就是我死了而已 谈不上什么损失
須郷執行官　説明を
须乡执行官 请你详细说明
私がやります
由我来执行
常守
こちら　三係　新城
我是三系的新城
みんな死んじまった…　頼む　助けてくれ
大家都死了… 求求你们 快来救我
落ち着いて　今から合流します
冷静点 现在就去跟你汇合
「犯罪係数　３１１」
「犯罪系数 311」
「執行モード　リーサル・エリミネーター」
「执行模式 致死·清除」
くそっ　くそっ　くそー
可恶 可恶 可恶
くそぉぉー
可恶啊
新城執行官
新城执行官
応答してください
请回话
新城さん
新城
須郷さん　命令です　私に指示を
须乡 我命令你给我指示
命令って…
这种命令…
常守　お前がやる必要は…
常守 你没必要亲自去做…
早く　これ以上犠牲が出ないうちに
赶快 趁现在还没有出现更大的牺牲
この先の運用試験場へ移動します
先移动至前方的运用试验场
行きましょう
走吧
常守　先走るんじゃない
常守 别带头跑在前面
この状況で　何て美しい…
即便在这种状况下 仍是如此美丽动人…
だからこそ　黒く染めてやりたい
正因如此 我才更想将你染黑
ドローンは常守監視官に標的を絞っています
无人机已经将目标锁定在了常守监视官身上
それを利用し　誘導します
我们就利用这一点 加以诱导
これは？
这是什么？
ドローンの装備用火器です
这是无人机的武器装备
いいわよ　朱ちゃん　そのまま
做得好 小朱 坚持住
何を…
这是…
「執行モード　デストロイ・デコンポーザー」
「执行模式 破坏·分解」
「対象を完全排除します」
「彻底清除目标」
今よ
就趁现在
くっそ～　駄目だな…
可恶 不行啊
酒々井監視官の所に　５丁のドミネーターが集まってるわ
酒酒井监视官所在的地方 聚集了5把支配者
Dominator
鹿矛囲も一緒のはず
鹿矛囲应该也在一起
周辺のドローンは　あらかた片付けたはずだ
周围的无人机应该已经被收拾得差不多了
この方角…　海路で逃げるつもりかもしれない
这个方向… 他们或许是想从海路逃跑
どうするつもりだ　そんなもの
你拿着这玩意是想要干什么？
鹿矛囲はドミネーターで裁けない可能性が高い
支配者很有可能会无法制裁鹿矛囲
Dominator
サイコパスを濁らせたいのか
你想让Psycho-Pass变混浊吗
お守りですよ
只是个护身符而已
何だ？
怎么了？
コンティニュー　きた
继续游戏 来了
うちにも仕込んでたなんて…
竟然连公安的系统都被入侵了
いよいよもって　まずいかもね
情况越来越糟糕了啊
で…でき…　できた
完…完成… 完成了
そっちに送るわ　志恩
这就传给你 志恩
翔君　最高
小翔 你真是太棒了
よし　すぐにゲームプログラムに打ち込んで
好 马上植入游戏程序
画面のホロを解除しろ
解除画面上的全息影像
待って　プレー中の人たちに今までの現実を見せるってこと？
等等 你是说要让玩家们亲眼看到至今发生的一切吗
そんなことして何人のサイコパスが濁ると思ってるの？
你有想过这样做会让多少人的Psycho-Pass变混浊吗
そいつは　お前さんの仕事だ
这就是你的工作了
このまま全てのドローンがコントロールを奪われたら
所有无人机要是均受到劫持的话
どうなると思う？
你认为后果会怎么样？
そんなの…　公安のやることじゃない
这根本… 不是公安该干的事
マニュアルどおりじゃ　どうにもならないこともある
你若是一味地墨守陈规 很多事情是无从解决的
残弾が　もう…
已经没子弹了…
すみません　宜野座執行官…
抱歉 宜野座执行官…
黙って　走れ
少废话 快跑
ＯＫ　いっちゃおうかしら
OK 那就开始吧
何だよ　これ
这是什么啊
ドローンの動きが止まりました
无人机的动作停下来了
よし
好
見て
看
エリアストレス警報が発令しました
现已发布区域心理压力警报
だから言ったのに
我早就说过了
こんなの全部対処しきれるわけないじゃん…
规模这么大的话 根本就不可能全部应付过来啊
泣き言言うな　監視官だろ
别发牢骚了 你是监视官吧
出動しましょう　霜月監視官
霜月监视官 出动吧
そんな…
怎么这样…
集団的なサイコパス汚染か…
集团性的Psycho-Pass污染吗…
まるでシビュラによる秩序の弱点を一つ一つ確認してるみたいだな…
简直就像在逐一确认西比拉系统统治下的秩序弱点啊…
Sibyl
鹿矛囲
ドミネーターが　認識すらしないなんて…
支配者竟然无法识别…
Dominator
透明人間…
透明人…
「犯罪係数　２８」
「犯罪系数 28」
「執行対象ではありません　トリガーをロックします」
「非执行对象 扳机已锁」
これが君の色…
这就是你的颜色…
やはり驚くほどクリアだ
果然是非常清澈啊
あなたは何者？　何が目的なの？
你到底是什么人 目的是什么？
常守監視官　君に裁きを見届けてほしい
常守监视官 我希望你能见证这场制裁
裁き？
制裁？
待ちなさい
等一下
君が撃てないのは知ってる
我知道你开不了枪
止まりなさい
停下来
東金さん
东金
汚れ仕事は　われわれの役目だ
干脏活是我们的职责所在
駄目
不行
All is calm All is bright
囁く天使は堕ちて
在耳边细语的天使堕入凡间
優しく食むわ　あなたの全てを
我会将你温柔地蚕食殆尽
It's my guilty
気づく　目を見開いてる
回过神 眼瞳空洞地睁开
仄青い混凝土
这暗蓝色的混凝土
冷たく私を
冰冷地将我包裹
Call my name and give me a kiss
そして抱きしめて
而后将我揽入胸怀
あなたのいないその体で
用你那已经失去灵魂的躯体
吐き出しその生命は
濒临崩溃的生命
まだ形を残しているわ　紅く
仍勉强维持姿态
鮮やかな永遠が見えて
我能看见那赤红绚丽的永恒
隣でそれは歌いだすわ
它就在我身旁放声歌唱
What was I born for
ねえ　私を愛して
请深爱着我
離さないから
我绝不离开你
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
翻译：mam 小江 校对：zwx 时间轴：紺野木綿季 神埼魯蒙